ensemble
donc mettez vos
cames écrivez dans le chat bien
évidemment couper vos MICR si vous avez
des enfants qui tapent sur des
casseroles ça pourrait être utile et euh
et on va pouvoir démarrer ok mettez vos
cames quand je vous que que que je vous
vois que je vois ceux qui sont connectés
j'ai vu Céline tout à l'heure bien
évidemment j'ai entendu Cyril j'ai
entendu notre bon vieux rafic qui vit
maintenant dans le Cloud euh et Édouard
qui est à la salle salut Rachel
salutano salut Bastien qui n'a pas de
Cam
visiblement attends aucune CAM qui est
là Hugo qui est là Edwin qui est là du
coup Edwin que je vais rater demain au
beaujolet j'ai pas eu mes
tickets
Mika j'espère que vous allez tous bien
bon j'espère que vous êtes chaud
l'objectif du jour c'est de créer du
déclic ok ces masterclass là elles ont
un objectif créer du déclic créer du
passage à l'action
donc que je veux c'est que vous
coupiez upporn Google Chrome ce que
voustes en train de faire sur autre
chose que vous resez connecté pendant 1
heure et demi avec moi ok vous a préparé
un maximum de conten
à la fin de cette conférence vous allez
avoir prendre des notes donc prenez tout
de suite un papier un stylo OK et on va
créer du mouvement à l'intérieur de vous
à l'intérieur de vous dans vos projets
dans votre business l'objectif c'est de
créer du mouvement ok créer du mouvement
créer des vraies prises de conscience
sur des sujets peut-être simples que
vous avez déjà entendu que vous avez
déjà lu que vous avez déjà euh vu et on
va essayer de les aborder différemment
pour créer du mouvement
vous l'aurez compris aujourd'hui c'est
le mouvement ok
euh on va parler de plein de choses et
puis à la fin on aura l'opportunité de
faire du questionsréponse comme
d'habitude bien évidemment si vous avez
des questions on reviendra dessus et on
prendra du temps ok je le rappelle créer
du déclic créer du mouvement on est là
pour ça comme d'habitude je vais vous
balancer des choses dans le chat à un
moment donné j'ai même prévu quelque
chose c'est de vous dire je vous écoute
répéterz après moi est-ce que vous allez
le faire ou pas on va voir ça c'est
aujourd'hui c'est maintenant j'ai essayé
de vous préparer un condensé des
conseils qui sont les plus impactants
pour moi pour pouvoir vous aider à
décoller à déclencher vous êtes prêts
vous êtes connectés avec moi je veux
vous entendre ouvrez les micros faites
péter le
Chatou voilà c'est ce genre de
cacophonie je voulais entendre on est là
on est là on est là
beaucoup
parfait et ben sans attendre une minute
de plus on est
parti qui veut gagner un SMIC par
jour il y a moi en
deè sur la boutique on est en train là
en ce moment de de scaler euh sur une
boutique et on est en train de dépasser
les 8500 € par jour 8000 € par jour ça
commence à faire des belles journées ok
on est en ce moment à peu près à 35000 €
par jour c'est pas mal on n'est pas
aussi bien que ce qu'on aimerait être
bien évidemment mais ça reste incroyable
35000 € par jour je me souviens en
Thaïlande en 2018 mon business se pète
la gueule et j'ai réussi à faire des des
des scores vraiment dingue le plus gros
démarrage que j'avais fait de 0 à 4000 €
en 3 jours 4000 € par jour incroyable et
quelques jours plus tard le truc se pète
la gueule et je perds ce mot Jo je perds
cette capacité à créer du business de
façon stable de façon rentable et je me
dis oh la seule chose que j'aimerais
c'est avoir un petit site qui tourne à
500 € par
jour je m'en souviens comme si c'était
hier réussir à refaire cette croissance
à restabiliser et gagner quelque chose
qui tient la route et aujourd'hui on
fait des journées à 35000 balles et je
trouve que c'est pas assez bon le chemin
l'expérience le temps j'espère que vous
arriverez là mais effectivement est-ce
qu'on s'en lasse un jour je ne sais pas
est-ce qu'on se satisfait un jour je ne
sais pas non plus mais en tout cas on y
est mais par contre ce qui est sûr c'est
que tout le monde veut obtenir ses
résultats mais que personne veut faire
le travail pour y arriver
tout le monde veut la vue du penthouse
mais personne veut grimper cette fucking
échelle personne veut faire le taf
personne veut aller au bout tout le
monde veut les résultats personne veut
les
problèmes tout le monde veut les
résultat mais personne n prêt à endurer
le stress les
sacrifices la
souffrance pour y
arriver opportunité pour nous
faites les sacrifices que les autres
sont pas prêts à
faire mais ne vous racontez pas
d'histoire il y a beaucoup de gens qui
sont connectés ici qu'ils veulent pas
vraiment et c'est OK et c'est ok je suis
pas là pour vous dire c'est bien ou
c'est mal je suis juste là pour vous
dire soyez conscient et soyez en
adéquation avec les objectifs que vous
vous fixez mais on va en parler n'est-ce
pas on démarre dans le dur direct on y
va l'e-commerce c'est un business qui
est mathématique on a un volume de
visite on a un prix produit on a un taux
de conversion on a une marge moyenne par
produit
potentiel tout ça c'est très linéaire
c'est très mathématique on peut faire
tous les calculs et même en général
quand ça marche on peut imaginer que si
on met plus en entrée on sort plus en
sortie et
pourtant tout le monde est d'accord avec
ça l'-commerce c'est un jeu de
mathématique c'est des chiffres simples
on les pose sur un tableau on fait une
étude de marché et c'est censé marcher
pourquoi ça marche
pas si c'était si simple pourquoi est-ce
que tout le monde n'obtiendrait pas les
mêmes
résultats pourquoi est-ce que certains
explosent et d'autres stagnent qu'est-ce
qui se passe sur le chemin à votre
avis la grinta je
pense ok la grinta quoi d'autre la
persévérance parce qu'au début tu es pas
rentable et ça se trouve tu vas au bout
de 6 mois et faire 10 CAD au bout d'un
an je sais pas la peréér plafond de vert
et la niche ouais la niche aussi j'ai
ouais ouais mal établir les métriques
dès le départ aussi
la la niche avec les paniers moyens ou
tout ça c'est pas complètement faux et
en même temps c'est pas complètement
vrai la N bah oui les B sur Google qui
qui décourage ça
ouais tout ça c'est vrai tout ça c'est
vrai et en même temps si on s'arrête à
tout ça on fait rien si on s'arrête Manu
vient de dire que l'argent et la niche
on fait rien si on s'arrête à ce que
Manu vient de dire on reste pauvre c'est
la perséérance soci on y arrivera
jamais P pour moi c'est la c'est la
vision et l'objectif à long
terme l'objectif
il y a une chose qui fait la
différence pourquoi est-ce que du coup
on a des Raphaël qu' on démarré en 2022
Robin pareil pourquoi est-ce qu'il vise
500000 € avec sa femme cette année
pourquoi est-ce que Raphaël il a fait un
site qui a fait 1 million d'euros sur
cette année pourquoi est-ce que notre
petit Giovanni qui réussi pas à faire
son bac + 2 à la fac il démarre et en 6
mois il gagne de l'oseille la
détermination
discipline ouais discipline
apprentissage expérience chérie tu me
laisses travailler papa c'est pas le
moment attends il a peut-être son mot à
dire ça ça
aide pas
ok donc 300 personnes ont suivi la
méthode Kraken c'est à peu près
ça les mêmes enseignements les mêmes
outils et pourtant les résultats sont
différents qu'est-ce qui se passe
qu'est-ce qui fait qu'il y en a qui font
des millions et d'autres n'ont toujours
pas lancé un site après 6 mois après un
an le W et le moteur encore une fois
tout le monde a de bon raison le
travail tout le monde a de Bonn raison
tout le monde bonnes excuses la
différence c'est l'état
d'esprit et aujourd'hui on va parler de
mindset alors bien évidemment tu en as
plein qui vont me dire mais non c'est
pas vrai Enzo c'est pas ça il y a
d'autres choses il y a d'autres raisons
tu connais pas moi ma situation elle est
différente et encore une fois tu as
raison il y a cette phrase je crois que
c'est de Winston Churchill qui dit euh
euh si tu penses que tu as raison tu as
raison et si tu penses que tu as tort tu
as
raison dans tous les cas tout ce que tu
penses va
être et quelque chose qui est sûr c'est
que la majorité des entrepreneurs qui
sont devenus millionnaires ne sont pas
parti de famille riche la majorité sont
self-m surtout dans cette génération
Internet et cetera il y a beaucoup de
gens de clochard sortis de nulle part
comme moi qu'on réussi à tirer leur
épingle du jeu et à gagner un peu
d'argent parce qu'encore une fois on
enenvoit pas des fusées sur la
lune on a tous notre
bagage qui soit émotionnel mental
financier la réalité c'est qu'est-ce que
tu fais avec
ça c'est quoi ma définition du mindset
le mindset c'est la
résilience le mindset c'est la
persévérance le mindset c'est aller plus
loin que ce que que tout le monde fait
si les gens s'arrêtent là bah toi va un
peu plus loin fais-le un peu plus fais
une r de plus et le mindset et ça c'est
le plus
important c'est le plus important c'est
croire que tu vas y arriver et avancer
comme si tu avais déjà
gagné la foi avoir la foi dans le fait
que tu V y
arriver et il y en a beaucoup qui
pensent pas il y en a beaucoup qui
pensent qu'ils vont pas y arriver il y
en a beaucoup qui pensent que c'est déjà
échoué c'est déjà mort pour
eux et vous savez quoi vous avez
raison vous avez
raison moi aujourd'hui je suis pas là
pour vous donner des leçons je suis pas
là pour vous dire ce qu'il faut faire je
je suis là pour vous donner un coup de
pouce pour ceux qui ont envie de le
recevoir je suis là pour vous donner des
déclic à ceux qui ont envie de les
vivre mais moi mon oseille end pas de ce
qu'on fait aujourd'hui ce qu'on fait
aujourd'hui c'est pour vous c'est à vous
de construire votre trou c'est à vous de
faire votre trou de construire votre
business de monter votre empire moi je
suis déjà en train de le faire je su
déjà en train de faire des
millions si je suis là c'est pour vous
soit vous prenez l'opportunité vous
avancez soit vous la laissez là mais ça
dépend de vous personne d'autre ok donc
quand on parle de mindset on parle de
résili de persévérance d'avoir la foi et
de dépasser finalement nos propres
limites vous n'obtenez pas ce que vous
met ce que vous méritez vous obtenez ce
que vous
tolérez si gagnez 3000 balles c'est le
minimum vous gagnerez jamais en
dessous le mérite ça existe pas dans le
business c'est pas parce que vous êtes
quelqu'un de gentil que ça va marcher
pour vous on avait cette discussion tout
à l'heure avec le groupe de Mastermind
en ligne qui me dit toute ma vie j'ai
toujours fait les choses bien j'ai
essayé d'être carré réglo respecter les
trucs les lois les machins et j'en ai vu
d'autres ils ont tracé parce qu'à un
moment
donné ils ont moins respecté peut-être
que moi ils ont ils ont été moins
Cavalier
Blanc le monde
d'aujourd'hui ne remercie pas les gens
au mérite vous avez du succès si vous
avez un produit market fit vous avez du
succès si les gens veulent vous acheter
votre produit ou votre service fin de
l'histoire le reste n'existe
pas rien à [__] que vous ayez bossé
pendant 20h pendant 30h sur votre
boutique j'en ai rien à [__] si malgré
que vous ayez des enfants un boulot
compliqué vous êtes stressé et fatigué
vous avez réussi à prendre quelques
heures pour étudier le monde n'en a rien
à [__] de tout
ça vous obtenez ce que vous tolérez
comme niveau de vie comme gens autour de
vous pour votre femme pour votre mari
pour vos enfants pour vous-même
votre niveau de santé votre niveau
physique votre niveau mental vous
obtenez ce que vous tolérer si vous
voulez être en super forme et être mince
vous serez mince et en super
forme vous ferez l'extram vous trouverez
le moyen d'obtenir ce résultat on est
tous d'accord làdessus ou
pas peut pas se mentir on est d'accord
peut pas se mentir à
yes super
99% des gens qui réussissent on fait de
leur projet une
priorité pas une option une fucking
priorité c'est la sélection naturelle
les amis les plus forts vont gagner les
plus résilients vont gagner et il
restera de trois miette pour les
autres si tu fais pas une priorité
absolue de ton projet je parlais avec
Michel tout à l'heure qui je crois est
connecté avec
nous m qui veut marer un autre projet en
parallèle de ces sites SEO sea et il me
dit je vais donner une journée par
semaine à ce projet je lu dis si tu
passes une journée par semaine sur ton
projet est-ce que tu
penses que tu vas y arriver est-ce que
tu penses que tu vas mettre suffisamment
d'énervie de force d'attention d'amour
dans le projet pour qu'il puisse grandir
sachant en plus que c'est un milieu que
tu connais pas sur lequel il y a plein
de choses à apprendre est-ce que tu
penses que les gens tes compétiteurs qui
eux passent toute leur journée à essayer
de décoder les [__] de code et de
maîtriser ce que toi tu vas passer une
journée par semaine à faire vont pas
être meilleur que
toi les amis c'est un monde de
compétition c'est le
business vous avez voulu le monde
capitalistique bienvenue il y a des gens
qui respecteront pas les lois il y a des
gens qui respecteront pas les règles il
y a des gens qui vont essayer de vous
mettre des
bananes welcome to the world c'est le
business vous réussirez si vous faites
de votre projet une fucking Pr
vous réussirez si demain vous vous levez
e-commerce vous pensez e-commerce et
vous passez votre temps à essayer de
trouver des [__] de produits que vous
allez pouvoir vendre à Mamie c'est
tout quand vous allez baigner dans
l'e-commerce au quotidien que vous allez
réussir à décoder les trucs du quotidien
voir des bonnes pubs voir des bons
produits voir des tendances de
comprendre comment fonctionnent les
publicité de comment de comment
fonctionne le copywriting alors là vous
serez en capacité de pouvoir tirer
quelque chose qui va marcher parce que
tout simplement vous allez être imprégné
c'est devenu votre priorité vous ne
faites que
ça et je suis persuadé qu'il y a pas de
réussite qui ne soit pas radicale si on
n'est pas radical on a pas de
résultat si tu fais le truc à mi-temps
tu auras des résultats de de de de
ceicar il faut être radical il faut être
déraisonnable pour pouvoir faire le 0 à
1 et on va en parler juste après ah ben
justement bonne nouvell parce qu'il y a
quand même des bonnes nouvelles dans
tout ça je suis pas là que pour tirer la
gueule ça ne dépend pas ni de ta couleur
de peau ni de là où tu es nés ni de
l'argent de ta
famille ça dépend de
toi et ça c'est quand même incroyable on
a l'opportunité aujourd'hui d'être des
[__] de pauvres et de pouvoir élever
notre richesse
c'est quand même incroyable je vais pas
vous refaire mon histoire mon scénario
machin j'ai pas non plus grandi dans les
dans dans dans dans les bas fonds du
truc mais moi je peux vous garantir que
j'ai gagné plus d'argent que toute ma
famille réunie sur plusieurs
générations premier millionnaire de la
famille je voulais le faire je l'ai
fait est-ce que c'est fini non je pourra
encore perdre mon oseille est-ce que
j'ai fini le chemin non on est qu'au
début du jeu mais [__] je suis allé le
chercher
et j'ai fait des up and
down je me suis broc les dents plein de
fois ça c'est quand même incroyable
[__] et parfois j'ai la
sensation que tous les problèmes
techniques du quotidien vous oubliez ça
vous oubliez l'opportunité qui est
réelle qui est devant vous le Cloud
comme dirait rafic aujourd'hui c'est
même plus gros que ça liya je suis déjà
dépassé moi il y a des gars ils sont sur
TikTok shop aux États-Unis ils font des
50 000 balles 100000 balles par jour ils
ont 18 ans les
gars l'opportunité elle est
réelle et à un moment donné il faut
sortir un petit peu de sa condition se
mettre dans les meilleures conditions
pour pouvoir saisir l'opportunité qui
est devant nous et taper dedans pour
aller chercher des
résultats il y a jamais eu autant
d'argente façon être millionnaire
aujourd'hui ça devient quiment une
normalité hein bientôt de toute façon
l'oseille il servira à rien à part se
torcher le cul avec et donc dans tous
les cas réussir à tirer son épingle du
jeu il faut arrêter de croire que c'est
quelque chose de dingue en fait des mecs
comme moi et même des mecs qui on fait
beaucoup mieux que moi j'en connais
plein depuis que je me suis lancé alors
oui 90 % des gens sont retournés à leur
taf 90 % des gens ont laissé
tomber et tous les autres ont tiré leur
épagle du jeu dans quel camp tu veux
être mais ce qui est génial c'est que
tous les gens qui sont ici vous avez
deux bras deux jambes un cerveau et en
général c'est même celui que le cerveau
il fonctionne le moins bien qui va le
plus loin parce qu'il se pose moins de
questions vous serez étonné du nombre de
types que j'ai rencontré dans le
business qu'on fait des millions qui
sont cons comme des
manches parce qu'à un moment donné ils
ont arrêté de réfléchir ils ont pris
l'opportunité ils ont lancé le site
internet ils ont lancé la pub
next connais un gars comme ça on a lancé
c'est un génie à sa
manière aujourd'hui on a toujours
l'opportunité de gagner de l'argent sur
internet certainement plus que jamais
avec l'intelligence artificielle
et ça dépend vraiment que de vous mais
arrêtez de vous raconter des histoires
en fait si aujourd'hui vous gagnez pas
10 barres par mois c'est parce que vous
êtes pas allé les chercher c'est
tout le courage c'est de faire le
courage c'est de faire même quand tu as
peur le courage c'est de faire même
quand tu sais pas le courage c'est de
faire et de faire avancer ton projet
avec foi et avec la croyance que oui je
vais y arriver que oui je peux y arriver
que oui je peux me
dépasser le courage c'est pas l'absence
de
peur le courage c'est la capacité de
faire les choses même quand j'ai peur
parce que au fond de vous même s'il y en
a plein qui disent non moi j'ai pas peur
machin vous êtes terror sin vous serez
bien plus loin que là où vous êtes
aujourd'hui vous avez peur de perdre
vous avez peur de vous péter la
gueule moi je peur de réussir pendant
longtemps on a plein de peur à tous les
niveaux et vous aurez peur à chaque
échelle et à chaque étape de votre
business il y a plein de choses que vous
avez déjà fait dans votre vie je suis
sûr qui vous fais peur et qui
aujourd'hui vous paraissent normal ce
qu'on appelle sortir de zone de
confort et il faut que tous les jours on
travaille avec ça que tous les jours on
fasse preuve de courage parce que vous
êtes des gens courageux parce que si
vous êtes là c'est qu'à un moment donné
vous avez pris une décision qui est
courageuse allez au bout de vos
décisions allez au bout de vos décisions
et continuez parce que oui il y a pas de
fin en fait il y aura toujours une
nouvelle pierre sur le chemin il y aura
toujours quelque chose qui va vous faire
peur sur le chemin il y aura toujours
quelque chose qui va vous blqué sur le
chemin mais c'est ça le chemin en fait
c'est pour ça qu'on a signé en fait
c'est pour grandir c'est pour vivre de
nouveau challenge pour de nouvelles
aventures et aller au bout
OK et c'est là j'en suis persuadé en
tout cas que se trouve notre
épanouissement personnel le sentiment de
se sentir plein se sentir réalisé le
succès
financier je pense que c'est au bout de
ça c'est derrière les challenge c'est
derrière le le la
peur que ça se trouve donc passons à
l'action les
amis encore une fois ce qu'on fait on
nenvoie pas des [__] de fusées sur la
lune prenez un de jours pour maîtriser
chacun des
sujets fondamental du business ICOM sur
un modèle SEO sea et encore une fois
quand vous avez fini la formation que
vous l'avez maîtriser vous êtes qu'au
début de l'aventure vous avez mis que un
pied dans le rabbit roll c'est le début
c'est le début il y a tellement de
choses à apprendre il y a tellement de
choses à faire derrière moi ce que je
vous apprends c'est uniquement créer un
premier business commencer à générer de
l'argent commencer à être
rentable alors on va un peu plus loin
avec certaines vidéos de scaling et
cetera quand on a pousser jusqu'à 1
million par mois mais dans les faits si
vous pensez que ça c'est dur et si vous
pensez que cette formation et et et
dépasser tous les problèmes que vous
avez c'est trop compliqué trouver un bon
job dans lequel vous vous êtz épanoui
parce que l'entrepreneuriat c'est pas
pour
vous si vous saviez le nombre de matin
je me lève et la maison elle fucking
brûle parce que c'est pas quand tu fais
des millions que c'est fini hein c'est
quand tu fais des millions que ça
commence les problèmes plus tu gagnes
dos plus il y a de problème
ok tous les jours il y aura des choses à
apprendre tous les jours il y aura des
galères et ça fait partie du jeu c'est
ce pourquoi on a signé on veut la vie VI
1 % on veut la vie de l'élite B on a les
problèmes qui vont avec et quand on aura
beaucoup plus d' on pourra payer des
gens qui seront si de nos problèmes et
nous on aura que le lifestyle qui va
avec ok mais on y est pas encore encore
beaucoup de chemin pour ça
OK et donc devenez meilleur chaque jour
sur les métiers de l'e-commerce faites
de votre vision une évolution continue
et une fois que vous avez lancé votre
boutique parce que les boutiques vous
les lancez pas assez vite vous ne lancez
pas vos boutiques assez
vite vous ne lancez pas vos boutiques
assez vite ça vaut rien une boutique ça
vaut 2000 balles il y en a ils ont passé
6 mois ça vaut 2000 balles c'est même
pas le début des problèmes d'accord
lancez vos boutiques beaucoup plus
rapidement et ensuite améliorer
ensuite prenez-vous la tête du quotidien
et quelques pourcents à droite quelques
pour à gauche quelques pourcents et
c'est comme ça au final on commence à
avoir un vrai business quatre points
importants les amis trafic site internet
produit conversion c'est tout et je vous
le pitche pas comme ça pour vous le
faciliter pour le simplifier c'est
tout jusqu'à gagner 100000 balles par
mois quasiment c'est le seuls problèmees
sur lequel vous devez
bosser vraiment hein
littéral littéral les amis donc arrêtez
de créer des problèmes qui n'existent
pas arrêtez de perdre du temps là où
c'est pas nécessaire parce que dans tous
les cas c'est quand vous allez lancer
votre boutique et quand vous allez
commencer à vendre que les vrais
problèmes vont commencer à se
pointer prenez le 2080 de la formation
lancez un premier site internet jetez-le
même s'il est pas parfait même si les
trucs et commener à
améliorer chaque petit pourcentage à
droite à gauche ton site il est moche r
le plus joli tes produits sont pas
cohérents rends les plus pertinents tu
es pas sur les bons mots clés vois
comment est-ce que tu peux faire
ok la rentabilité c'est des fucking math
où tu vends plus cher ou tuachètes moins
cher et tu payes moins cher ton trafic
ah mais j'arrive pas à payer moins cher
mon trafic et ben tu ches de source de
trafic est-ce que tu as bien fait ton
étude de marché c'est que des
pourcentages à droite à gauche avec
lesquels jouer je vous dis pas que c'est
facile je vous dis pas que c'est
compliqué non
plus tu es nul en Google Ads prends des
fucking coaching en Google Ads trouve de
fucking meilleur vidéos sur Google Ads
et deviens meilleur sur Google
Ads tu es nul sur la création de site CR
plus de site parce que c'est en forg
c'est en forg qu'on devient forger
il y a aucune excuse on n'envoie pas des
fucking fusé sur la Lune il y a pas de
truc hyper compliqué à maîtriser c'est
vraiment mettez du temps soyez
pragmatique sortez le plus rapidement
possible vivez ces sensations des
premières ventes plein l'ont vécu ils en
parlent à quel point c'est
transformateur à quel point tu as ce
sentiment de waouh j'ai créé un truc
j'ai réussi à comprendre un truc que
j'avais pas compris ça marche
et ensuite on avance et on avance et on
avance on fait un petit peu plus de
trafic on convertit un petit peu mieux
on a plus
d'argent c'est mécanique
ok ça fait sens pour tout le
monde votre succès c'est une
accumulation de plein de petites
victoires il y a pas de grosse
victoirees il y a pas de gros challenge
à
gagner le business c'est une fucking
course
d'escargot avec parfois des escargot qui
sont un peu DOP à la nitro qu mais c'est
OK si tu es un escargot et que tu es l
l'important c'est que tous les jours tu
fasses un peu de progression so un peu
meilleur tous les jours des petites
victoires tous les jours c'est ce qu'on
cherche à aller
chercher on peut démarrer c'était que la
production on est prêt on est chaud yes
ça fait du sens ce que je vous dis let's
go let's go
car ok
génial point numéro 1 je suis sûr que
vous en avez déjà entendu parler je suis
sûr que vous l'avez déjà lu vu les
fameus croyance limitante ça veut tout
dire ça veut rien dire ça en fait
sourire certains la réalité c'est que
beaucoup d'entre nous sont freinés par
des conversations qu'ils ont dans leur
tête je vais utiliser le mot croyance
conversation c'est exactement la même
chose pour moi ok parce que finalement
une
croyance c'est une vérité que j'ai à
l'intérieur de moi
à propos de moi-même et donc c'est une
conversation mentale que j'ai avec
moi-même ok on fait tout ça ou je suis
le seul fou on se parle à soi-même on
est d'accord on se parle un peu dans sa
tête on se parle à
soême
conversation on est deux je suis pas
assez compétent j'ai pas assez le temps
j'ai pas les ressources j'ai pas
l'argent j'ai pas la bonne niche j'ai
pas le bon partenaire j'ai pas le bon
cerveau je suis pas assez intelligent je
suis pas assez grand je suis pas assez
petit et cetera et cetera
ok bah ces pensé ce ne sont que des
histoires qu'on se raconte à nous-même
mais c'est pas la vérité c'est comme
avoir peur du futur avoir peur de ce qui
pourrait se passer demain c'est une
histoire que tu te racontes dans ta tête
mais ça n'existe pas encore donc tu es
en train de psychoter sur un truc qui
n'existe pas et qui dans 80 % des cas et
je suis sûr que vous allez me confirmer
ne va jamais se passer on est d'accord
ou pas on fait tous ça on a des peurs de
fous malad le truc se passe jamais dans
la vraie vie donc la majorité du temps
on perd notre temps à penser à des trucs
qui n'existent pas qui nous limite et
qui en plus ne se passe
jamais le problème c'est pas le manque
de compétence c'est pas le manque de
ressources c'est le manque de capacité à
trouver des solutions et à se focaliser
sur ces
solutions et en général on dit qu'on
peut pas défaire un problème avec le
même état d'esprit qu'il l'a fait
vous pouvez pas trouver la solution au
propre problème que vous avez créé
vous-même parce que vous avez pas la
bonne perspective vous avez pas la bonne
lunette pour le voir tu es devant ton
mur et tu dis je peux pas passer je peux
pas passer je peux pas passer alors
qu'il suffit de contourner le mur toi tu
l'as pas vu parce que tu as pas la bonne
perspective il suffit de dézoomer mais
tu arrives pas à dzoomer tu es tellement
dedans que vous vous faites tous bloquer
vos fucking
GMC alors que c'est écrit sur la [__]
de Tod list vérifiez vos prix de
livraison à droite et à gauche tout le
monde l'a lu mais personne n'est capable
de dézoomer pour voir le problème vous
finissez par payer des type je ne sais
où dans la planète pour qu'il vous
disent ah bah ouais tu es con c'était ça
et c'est ok c'est OK de se faire aider
parce que quand on a la tête dans le
guidon parfois on n'est pas capable
justement de dézoomer mais si tous vos
problèmes étaient comme
ça vous vous me croiriez ou pas si je
vous dis ça si je vous dis que tout
n'est une question de perspective est-ce
que vous allez me
croire exercice du coup prenez une
feuille du coup cette fameuse feuille
qu'on a préparé vous prenez une feuille
vous la divisez en deux en faisant un
trait vertical ok genre on a gauche et
droite et à gauche on va écrire du coup
les croyances limitantes donc vous les
mettez tous hein allez-y hein toute
cette conversation que vous pouvez avoir
dans votre tête au quotidien j'ai pas le
temps j'y arriverai pas je suis une
femme je suis pas intelligente je peux
pas je si je là
ok oh il y a un er mais c'est génial ça
je sais pas comment j'ai
fait ah non ça va juste passer la slide
ah non ah mais c'est génial alors je
sais pas comment j'ai fait pour
l'activer mais c'est une super chose
parce que c'est exactement ce dont on a
besoin et donc je lance le timer vous
avez une minute on y va à droite à
gauche on peut mettre de la musique
musique
d'ascenseur ça serait trop
bien ton fort
canva comment on fait si on les a brisé
déjà les croyances comment comment on
fait si on a déjà brisé ces croyances
limitantes tuas plus aucune croyance
Bastien tu es le superhomme tu es le
fameux superhumain tu es la future
descendance d'Iron Man j'en avais
beaucoup beaucoup et en fait je me suis
j'ai tout remis en question j'ai tout
j'ai tout quitté à côté je me suis
engueulé avec tout le monde et je me
suis tellement focus dans mon truc que
ben maintenant je sais que c'est
possible je sais que j''y arriverai donc
ok mais mooi les premières choses qui te
viennent maintenant tout de suite qui
t'empêchent à être là où tu veux déjà
aller pourquoi est-ce que tu es pas déjà
là où tu veux aller qu'est-ce qui se met
ok ok
ben j'en ai une
ok une petite minute supplémenta du
coup et dans la colonne de droite vous
allez
réécrire ces croyances en les
transformant en affirmation positive et
motivante par exemple je n'ai pas assez
le temps je vais allouer une heure par
jour à faire ce qui est important une
heure par jour je vais tout couper je
vais me mettre dans ma bulle et je vais
faire ce qui doit ce qui doit être fait
je vais faire le plus important donc je
n'ai pas assez de temps on recalibre à
tous les jours je prends une heure par
jour pour faire ce qui est important
au final c'est la même chose c'est juste
un changement de perspective c'est le
verre à moitié vide qui est vert à
moitié
plein parce que
aujourd'hui pour la majorité d'entre
vous vous êtes né en France avec un
passeport français vous avez déjà tué 99
% de la planète vous avez plus de chance
que tout le
monde mais ça on le voit pas donc l'idée
c'est de se focaliser un peu sur la
partie positive des choses et réécrire
ces croyances qui peuvent vous limiter
des exemples de croyances s'il vous
plaît on ouvre le micro on le met dans
le chat à l'écrit peu importe des
exemples de croyances qui vous limitent
avec lesquelles vous vivez aujourd'hui
pas sûr que ça marche quoi pas sûr que
ça marche OK ou manque de concentration
ok le le boulot ne donne pas de temps
parallèlement ok j'ai pas assez de temps
ok quoi d'autre arrivé trop tard trop
tard trop tard opportunité est passé
depuis depuis 2016 frère que je me suis
lancé tous les ans il y a des vidéos sur
YouTube qui disent le dropshipping est
mort non non c'est pas trop en terme
d'opportunité c'est en terme d'âge ok tu
es trop vieux ouais ok trop vieux arrivé
trop tard trop vieux ou trop vieux
j'aurais pu mettre exuse-moi je rigole
mais parce que je dois avoir double de
ton âge tuis pas assez le temps ah ouais
mais j'ai j'ai quand même j'ai quand
même peur de ça tu vois je comprends je
comprends attention je comprends ce que
tu viens de dire je comprends je rigole
pour moi attention ça c'est génial ça
Mathieu je me retrouves beaucoup
là-dedans il y a trop de challenge pro
de challenge ok Mathieu qui dit quoi que
je fasse je réussis moins que les
autres tous mes potes sont
multimillionnaires frère
eh démerde-toi avec ça fais ce que tu
veux pas assez compétent pas assez
compétent ok et vous les réécrivez en
face POS plus on est riche plus on a de
problèmes MOS moi je veux moins de
problèm ok les excuses quoi trop de
problèmes pas assez de
discipline c'est bon problème après vous
les réécrivez si vous avez pas terminé
vous finirez cet exercice là après
l'objectif étant de transformer cette
croyance en affirmation et de voir
finalement bien ce que vous faites pour
travailler sur cette croyance il y a des
croyances qui sont positives il y a
d'autres croyances qui sont négatives
d'accord il y a des CRO qui vont vous
aider vous booster on en reparlera juste
après dans la partie identité ok vous
pouvez relire ces affirmations tous les
matins il y en a quiiment bien faire ça
les affirmations le matin les positives
l'idée en tout cas c'est de comprendre
que ces conversations que vous avez au
quotidien qui vous limit et qui vous
bloqu c'est une conversation que vous
avez avec vous-même c'est pas la vérité
vous pouvez le changer au même titre que
vous vous limitez au quotidien vous
pouvez
arrêtez de vous limiter au quotidien ok
je parle même pas de vous booster je
parle juste d'arrêter de vous
freiner vous finissez du coup cet
exercice après tranquillement vous vous
posez toutes les croyances qui vous
viennent et vous les réécrivez en face
ok de sortir de sa zone de confort qui a
pas qui a entendu cette expression tout
le monde on en entend partout les vidéos
YouTube les les les TikTok les trucs les
machins on en entend tout les sauces
mais dans les fait à quoi ça correspond
vraiment qu'est-ce que ça veut vraiment
dire bah la zone de confort alors
attends qu'est-ce que parce que du coup
maintenant je ne vois plus mon petit
chrono alors par contre comment est-ce
que je remets mon chrono après c'est
intéressant ah minuteur c'est ça oui
super génial
ok ah mais là du coup je l'ai plus
attends afficher le minuteur ok
super nickel bon ben je le recache donc
la zone de confort c'est un espace où
rien ne change c'est votre trainain
quotidien c'est là où vous êtes dans vos
habitudes c'est là où vous êtes avec les
gens que vous connaissez en train de
faire les actions que vous maîtrisez et
il y a pas de challenge il y a pas de
nouveauté
OK et la réalité simple efficace
évidente que vous connaissez tous c'est
si vous voulez des résultats différents
il faut faire des choses différentes et
j'écouté un podcast récemment très
intéressant qui disait que finalement le
le le développement personnel de la vie
c'est de sortir dehors tous les jours de
rencontrer des personnes différentes de
tomber amoureux de quelqu'un de vivre
des aventures et que tout ça va nous
faire apprendre un peu plus sur nous au
quotidien parce que ça va nous titiller
on va vivre des expériences qui vont
être bonnes des expériences qui vont
être mauvaises et ça va nous nous aider
finalement à comprendre qui on est ça va
nous aider à nous structurer à nous
construire CF l'alchimiste de Paolo
quello plein de bouquins comme ça qui
font référence au chemin de
vie et donc si on veut des résultats
différents il faut faire des choses
différentes et donc ce que je veux que
vous vivez par que c'est quelque chose
qui se vit on peut parler de sortie de
zone de confort mais ça se vit c'est
comme un Mastermind en physique tu peux
le raconter ça se vit c'est les éergie
c'est les gens autour de toi c'est ce
que toi tu vas ressentir en faisant des
choses je sais pas si par exemple vous
êtes déjà allés dans les rues avec un
panneau câlin gratuit ou ce genre de
connerie ça peut paraître drôle et il y
a un moment tu as quand même le truc de
les gens qui arrivent et qui font la
gueule mais qu'il faut que tu ailles
faut que tu ailles prospecter une porte
de plus sur laquelle il faut que tu
aillees taper alors que ça fait déjà une
demi-journée que tout le monde t'envoie
chier et il faut le faire encore et
encore et encore la confrontation au
rejet et l'acceptation du rejet c'est un
des trucs qui nous rend le plus
libre parce qu'on s'est tellement fait
rejeter qu'après commence même à prendre
du plaisir côté un peu sadomaso qui
prend le dessus bref prenez un
engagement avec vous-même chaque jour
faites une chose qui vous met un peu mal
à l'aise je vous dis pas tous les jours
de vous jeter d'une
falaise juste faites un truc qui vous
vous fait un peu mal à l'aise un appel
important une décision que tu as remis à
plus tard aujourd'hui tu te lèves
aujourd'hui je prends ma décision
qu'elle soit bonne ou qu'elle soit
mauvaise je vais la prendre et je vais
la prendre avec tous les éléments pour
que je prenne la meilleure décision
possible
ou simplement travailler sur un point
qui challenge prise de parole en public
faire de la prospection appeler des
clients est-ce que vous avez déjà essayé
d'appeler des gens au téléphone pour
leur vendre un truc faites ça tous les
jours allez aborder quelqu'un dans la
rue dites bonjour à quelqu'un allez dire
à quelqu'un que vous avez vu dans le
métro qu'elle est belle qu'il est
beau ce genre de petites conneries fait
que au final vous êtes dans l'expansion
de vous-même et qu'est-ce que ça crée ça
cré que le Cyril le rafic le Edwin que
tu pensais que tu étais hier et ben tu
te rends compes que tu es un petit peu
plus que
ça c'est tout tu te rends juste compte
que quelque chose que tu avais pas avant
quelque chose que tu pensais que tu
étais pas capable de faire comme par
exemple de vendre sur
internet et ben du jour au lendemain tu
te rends compte que [__] c'est
possible et je peux y
arriver et ça en fait ça ouvre derrière
un espèce de [__] de champ des
possible la croissance vient de
l'inconfort la croissance elle vient de
ce qui est
dehors exercice pratique du coup chois
une action que vous allez mettre sur
votre papier là une action qui vous met
légèrement mal à l'aise envoyer un email
un peu audacieux appeler un fournisseur
négocier tester une nouvelle campagne
publicitaire si vous saviez le nombre
d'entrepreneurs que je rencontre
première conversation première analyse
de comptabilité je dis est-ce que tu as
appelé ton partenaire Google Ads pour
négocier la facture parce qu'il coûte
beaucoup trop cher ah bah non j'ai pas
osé il l'appelle il a gagn
50 % de la facture tous les mois est-ce
que je suis un génie non je suis juste
rationnel je suis pas dans l'émotionnel
ah oui mais c'est mon pote tu te rends
pas compte qu'est-ce qu'il va dire
machin tu es en train de perdre de
l'argent donc tuaelles ton pote et
tuagis comme un bon entrepreneur devrait
agir fin de l'histoire le truc c'est que
moi je suis pas dans l'émotionnel j'ai
pas son prisme j'ai pas sa perspective à
lui donc pour moi c'est hyper facile de
le voir mais nous on est bloqué on est
au volant de notre voiture et on voit
que ce qu' a devant
nous une
action faire une publicité appeler vos
clients appeler vos prospects tester
quelque chose qui
va vous pouvez la faire juste après vous
pouvez la faire demain quand vous la
faites vous la partagez sur le groupe
ok on s'engage tous avec ça mettez-moi
je m'engage dans le chat je m'engage
tout le monde va faire une une action
qui le fait flipper qui une sortie de
zone de confort il va la faire d'ici
demain il va la partager dans le groupe
demain je veux voir des vidéos sur le
WhatsApp de gens qui ont fait nouvell
demain je veux dans le groupe WhatsApp
voir des vidéos de gens un peu en
panique qui on fait quelque chose qui
leur fait peur parce que c'est en
faisant des choses qui nous font peur
qu' grandit et la clé c'est quoi faites
ça toutes les
semaines faites ça toutes les semaines
ok on est d'accord avec ça c'est bon
pour l'exercice de zone de confort
sortie de zone de confort vous l'avez
entendu partout vous l'avez lu partout
est-ce que quelqu'un l'a fucking mis en
pratique la majorité du temps
non et donc très simple très pragmatique
on s'engage on pousse dans le groupe on
y va on crée du résultat
ok en étant dans l'action on crée du
résultat
numéro 3 agir dans l'incertitude c'est
un point qui est hyper important parce
que là où vous quand vous regardez un
entrepreneur successful un mec qui a
gagné beaucoup d'argent un mec qui de
l'extérieur paraît avoir énormément de
confiance en lui je vais vous révéler un
secret il a aucune fucking idée de ce
qu'il est en train de
[__] moi je pensais que les grosses
boîte ICOM qui faisait j'en sais rien
moi 30 40 50 millions étai des business
organisés avec des processus avec des
gens intelligents qui opér complètement
différemment de ce que moi je fais parce
qu'on est en permanence en train de
comparer notre arrièreboutique avec la
vitrine des gens cation Nama à mars
arrêtez de comparer votre arrière
boutique avec la vitrine de leur
boutique parce que de l'extérieur on a
toujours l'impression que les autres
sont mieux que les autres sont plus
forts la réalité c'est quoi tous les
business dans lesquels j'ai eu
l'occasion et la chance de voir le
backend c'était tout dans le bordel que
le mien et l'herbe est très rarement
plus verte ailleurs donc tout le monde
est en panique la majorité des gens ont
peur la majorité des gens sont
bordéliques ne sont pas aussi
disciplinés que ce que vous imaginez et
cetera par contre ils font les choses et
ils avancent
et en fait les
entrepreneurs un type comme Elon Musk il
a aucune idée s'il est capable d'aller
sur la lune d'aller sur
Mars par contre le mec avec ses actions
il nous prouve à tout le monde on est
tous en train d'y croire il y a aucune
raison
possible c'est l'impossible il est en
train de créer l'impossible et pourtant
plus ça vient plus nous on y croit donc
lui il va finir par croire et il va
finir par y arriver voyez ce que je veux
dire et pourtant c'est incertitude
globale donc beaucoup de gens attendent
que les conditions soient parfaites le
moment parfait la stratégie parfaite
l'argent parfait le ça n'existe pas fa
d'abord comprends ce que tu as fait
après fais d'abord apprends sur le
chemin lance quelque chose et en cours
de chemin tuamélioreras
ok c'est toujours comme ça toujours
comme ça
arrêtez d'attendre le moment parfait
avanceer dans la certitude apprenez à
être dans le confort dans la certitude
apprenez à être dans le confort dans
votre zone d'inconfort en fait c'est
vraiment ça le challenge parce que
l'entrepreneuriat c'est ça tous les
jours les champion ne commence pas
parfait il commence imparfait mais il
commence et la citation c'est les
champions mais ça pourrait être
n'importe qui qui a des résultats dans
sa vie en fait
n'importe qui qui a des résultats
majeurs dans sa vie a commencé en ayant
aucune idée de ce qu'il était en train
de [__] mais avec une rage avec une
envie avec une vision avec la croyance
qui était capable d'y arriver et il
commence au mastermuntakana on avait
Fabien et et Lucas que certains on vu VO
passer sur les réseaux et cetera qui
sont des vendeurs de
CBD c'est des gamins
qui qui qui qui vendait de la de la
drogue qui n'avait pas particulièrement
de diplôme qui était jeune qui avait pas
de tune qui n'avait jamais créé un site
internet qui n'avait aucune
compétence et qui ont lancé un site
internet en regardant des tutos sur
Youtube ils avaient pas de fournisseur
il faisaient quoi bah ils achetaient sur
un autre site internet leur
stock en se disant il faut commencer il
faut faire les premières
ça paraît fou
hein j'ai pas de stock j'ai pas de
fournisseur qu'est-ce que je fais bah
j'achète sur un autre site internet et
je le revends sur le mien ça arrive chez
moi je fais un petit packaging je mets
un sticker jeenvoie à mon client je
l'appelle pour être sûr qu'il soit
content ils ont fait une journée quoi
140000 € hier 150000 € hier ils ont 23
ans ils ont pas attendu d'être parfait
ils sont commencés
ok sur une échelle de 1 à 10 à quel
point est-ce que tu es engagé dans ton
projet aujourd'hui je te laisse répondre
sur ta feuille à quel point tu es engagé
dans ton
projet et qu'est-ce que tu peux faire
pour passer à
10 peu importe la note que tu t'es
défini qu'est-ce que tu peux faire pour
passer à 10 en en terme
d'engagement quelle est ta note
d'engagement de 1 à 10 soyez franc avec
vous-mêmees soyez sincère avec vous-même
vous êtes là pour justement prendre les
rennes de votre projet en main de 1 à 10
quelle est ta note et qu'est-ce que tu
peux faire pour être à 10 qu'est-ce que
tu peux faire pour être à 10 et ensuite
on va définir une action qu'on va lister
également sur le document une action à
faire dans les 24 heures qui va prouver
ton engagement qui va montrer ton
engagement et qui va pas le montrer au
groupe qui va te le montrer à toi-même
déjà j'en vois beaucoup là avec un
engagement à
5/10 j'en vois beaucoup et c'est bien ok
vous êtes sincère avec vous-même moi
j'ai une autre question sincère est-ce
que tu penses qu'en étant à 5/1 dans un
milieu que tu maîtrises pas dans un
nouveau domaine est-ce que tu penses que
tu vas y arriver tu connais la réponse à
cette [__] de
question soit tu reviens à 10/ 10 soit
mets ton projet en pause et reviens plus
tard quand tu tu seras disposé à être à
10/ 10 parce que je ne connais pas de
résultats qui ne se font pas dans la
radicalité listezmoi une action que vous
allez faire dans les 24 heures 24 heures
engagement pour tout le monde vous allez
la lister dans le chat vous allez la
lister sur le groupe WhatsApp une action
que tu vas mettre en place dans les 24
heures pour montrer ton niveau
d'engagement une action importante une
action que tu as décalé depuis quelques
temps depuis quelques semaines depuis
quelques jours quelque chose qu'il faut
vraiment faire qui va faire la
différence liste là sur ton ta feuille
dans le myth tu la mettras sur le
WhatsApp avec le groupe et tout le monde
demain çaassura que tu l'as fait
ok exactement quand on court plusieurs
lèvres quand on court plusieurs lièvres
on finit à avoir faim parce qu'on en
rrape
aucun complètement d'accord avec
toi ok important l'engagement mais on va
on va en reparler on va reparler de
l'engagement c'est quelque chose qui me
tient à cœur et je pense que la majorité
d'entre nous moi y compris on est très
rarement vraiment engagé avec ce qu'on
fait on se raconte beaucoup d'histoires
sur pourquoi est-ce qu'on l'est pas
et tardivement je pense que c'est en
2018 vraiment où j'ai compris le concept
de responsabilité et d'engagement et ma
vie a
changé parce que je me suis d'abord
engagé avec moi-même
et l'engagement mais on en reparlera
juste après c'est
justement ne pas aller se coucher quand
c'est pas
fini c'est faire vraiment de son projet
une priorité numéro une avant tout le
reste et de prendre des décisions
déraisonnables mais je ne veux pas vous
spoil je vous en reparle juste
après chapitre 4 votre identité définit
vos vos résultats tu es d'accord avec ça
votre identité définit vos résultats les
résultats que vous obtenz aujourd'hui
sont le reflet de la personne que vous
êtes qui n'est pas d'accord avec
ça qui n'est pas d'accord avec ça les
résultats que vous obtenez sont le
reflet de la personne que vous êtes qui
pense qu'il est une meilleure personne
et qui mérite plus qui pense ça
qui pense qu'il mérite plus que ce qu'il
a ok vas-y rafic je
t'écoute pourquoi est-ce que tu penses
que tu mérites plus que ce que tu
as parce que je bosse je sacrifie trop
de choses pour ça on s'en [__] on s'en
fout le monde s'en fout que tu que tu
pass du temps à bosser le monde s'en
fout je su totalement d'accord avec toi
ça tout le monde s'en fout sauf moi
exactement mais du coup en fait c'est
pour ça que c'est important ce point
ob aujourd'hui ils sont au niveau de ce
que tu crées dans la matrice frère
ouais d'accord c'est pas parce que tu es
quelqu'un de gentil c'est pas parce que
tu es un bon fils c'est pas parce que tu
es un bon père que tu auras des fucking
meilleurs
résultats je l'ai cru pendant pendant
très longtemps ça je sais frère j' en
mode ouais mais je comprends pas je fais
tout je suis comme tu dis gentil machin
tout ça je comprends pas ça marche pas
ça marche pas comme tu as dit tu prends
prends ton par les corn dis sa quoi
vas-y juste ça juste ça pas juste ça
juste ça juste ça et ça fait pas
longtemps parce que courir plusieurs
lèvres B tu m'as suivis pas dans Mo suis
pendant un an j'en ai couru des lèvres
je peux dire je suis un spécialiste de
courir plusieurs lèvres et et ça m'a
fait perdre énormément de temps pour me
lancer en fait tu vois quand c'est les
résultats que vous obtenez aujourd'hui
sont le reflet
direct de qui vous êtes en tant que
personne si vous avez capté les clés que
vous avez câblé votre personne votre
identité sur les résultats vous
obtiendrez des résultats et si vous
voulez des résultats différents il faut
changer vous êtes le premier élément à
changer totalement d'accord
ousama Amar a démarré sa conférence
quand on était à puntakana en
disant en quoi votre identité les labels
que vous avez définis de
vous-même à la réponse qui suit
cette grande question qui
suig limite le développement de votre
entreprise pour ton et donc je vous pose
la même
question à quel point votre identité
l'identité que vous avez défin vous-même
la réponse à la question qui suis-je à
quel point ça ça limite le développement
de votre
boîte parce que moi beaucoup
coup pleine fois dans ma vie justement
j'ai voulu être le gentil j'ai fait
gagner d'autres gens tout à l'heure on
parlerit grosain j'ai vendu un site
internet 5000 balles à un pote à moi il
fait un cade
aujourd'hui c'était la semaine
dernière par que je su un bon samaritain
moi je fais souvent passer les gens
avant
moi c'est mon identité en quel point
jusqu'à
quand et pourquoi manger ou être mangé
pourquoi
pas en tout cas la question c'est de se
dire à quel point mon identité elle me
limite dans mon
développement et je m'attends pas je
m'attendais pas à ça dou Sam c'était
intéressant exercice du coup reprenez
votre feuille les
amis et du coup on va lister pareil on
fait un trait vertical on va à droite et
à
gauche C éléments moteurs de ta
personnalité qui t'aident à avancer dans
l'entrepreneuriat je suis quelqu'un de
courageux de motivé de déterminé de
passionné et C éléments
limitants des traits de ta
personnalité qui sont des éléments
moteurs pour le développement de ton
projet et des éléments qui sont des
freins donc on est clairement aussi là
dans les croyances limitantes hein là on
est clairement dans la conversation qui
est limitante d'un point de vue
entrepreneuriat l'entrepreneuriat c'est
mal les gens qui gagnent beaucoup
d'argent sont forcément mauvais ils
l'ont forcément voler à
quelqu'un on a été élevé pour beaucoup
dans un terro très français qui quand
même crache sur le dos des entrepreneurs
à tour de bras tous les jours et d'une
façon ou d'une autre c'est rentré dans
votre
cerveau il peut y avoir des croyances
par exemple j'avais une conversation
avec des gens un petit peu plus avancés
qui était persuadé que comme la majorité
des gens ne payent pas la TVA et fraude
il fallait forcément frauder pour
réussir est-ce que ça c'est une croyance
une conversation qui te donne du pouvoir
ou est-ce qu'elle t'en enlève est-ce
qu'elle te limite ou est-ce qu'elle
t'aide à
avancer soit déci en c'est
possible je joue pas en France alors sil
cette exement je suis d'accord avec toi
dire parce que toute conversation et
toute croyance elle peut être changée
elle peut être écrite
ok quelqu'un partage quelques traits
caractère moteur s'il vous plaît des
traits de caractère moteur pour
l'entrepreneuriat
des traits de ton identité qui te boost
et qui font que tu
avances la liberté financière c'est un
trait ton identité
ça ça c'est pas un trait d'identité ça
optimiste ok sérieux sérieux
ok moi je dirais ttu mais dans les pour
les deux côtés ttu effectivement positif
et négatif je n'abandonne jamais engagé
ambitieux ok
discipliné persévérant
ok super ça ça peut être des éléments de
ton identité qui t'a à avancer dans
l'entrepreneuriat et des éléments qui te
freinent quels sont les éléments de ta
personnalité trop
perfectionniste trop
ok quoi
d'autre morque de discipline ok quoi
d'autre allô il y a quelqu'un réfléch
bonjour Il est
16h8 on se
réveilleééch la peur de se
planter on est en train de bosser sur ta
personnalité t identité là faut se
réveiller c'est maintenant dans identité
frein tu peux mettre endormi tu peux
mettre n'arrives pas à suivre une
conférence de plus d'une
heure tu as le droit
moi n'arrive pas à débloquer 1 He3 dans
son agenda pour développer ses projet de
rêve tu peux le mettre
également maintenant là fa être
actif alors cinq freins qui vous
empêchent d'avancer dans
l'entrepreneuriat let's go
ch d'argent pas assez d'argent ok ça
fait partie de ton identité ça ouais
quelque part tu dis que ça t'empêche en
fait de de te lancer en fait alun
certaine manière inconsciemment t
identité carrément c'est plus qu'une
croyance là là tu t'es identifié
identité c'est vraiment comment est-ce
que tu te vois donc ça veut dire je suis
pauvre quoi tu te vois un peu comme ça
quoi peur d'échouer ouais bah ouais ok
peur d'échouer OK
donc dans ton identité tu as défini que
tu étais quelqu'un de
peureux tu tu me poses la question à
moi non non pas dans mon identité non
c'est vrai que non mais c'est
intéressant tu l'as quand même listé
donc garde-le avec toi ouais a donc
l'idée ça va être tous ces éléments
là tous ces éléments là et je vous
invite bien évidemment à continuer à
remplir cette
liste ça va être de les voir ces
conversations ça va être de voir ces
croyances ça va être de voir ces parties
de votre
identité et de les transformer un peu
comme on a fait tout à l'heure et de les
shifter et de leur donner moins
d'importance et vous focaliser sur les
éléments positifs et maximiser vos
forces contrairement à ce qu'on nous a
dit toute notre vie à l'école qui était
de essayer de rattraper là on avait des
moyennes de merde non nous on va se
focaliser sur nos forces si vous êtes
quelqu'un de déterminé de persévérant de
de bosseur d'ambitiux d'optimiste on va
se focaliser là-dessus et le reste il
est là je suis conscient et justement
comme je suis conscient que j'ai peur de
l'échec et ben quand je vais avoir peur
de me lancer je vais me dire ah ok c'est
pas moi qui parle c'est ma peur de
l'échec et donc j'accepte ça et
j'avance je
vois mes faiblesses je vois mes manques
et
j'avance
ok exercice de visualisation du
coup si rafic si Evan si Cyril si Paul
tu étais un eCommerçant qui fait 100000
€ par an qui fait 200000 € par an qui
fait 500000 € par an mais le chiffre que
tu veux qui t'excite qui te stimule
suffisemment qui est-ce que tu
serais comment est-ce que tu te
comporterais comment est-ce que tu
t'organiserais au
quotidien quelles seraient tes habitudes
note trois éléments trois comportements
que tu peux commencer à adopter dès
maintenant qui vont t'amener là où tu
veux
aller encore une fois très simple très
pragmatique on essaie de sortir un peu
de la nébuleuse du développement
personnel pour faire des choses
pragmatique c'est pas parce que demain
tu vas te comporter comme un
millionnaire que tu vas devenir
millionnaire par contre si tu es un
petit peu plus discipliné si tu es
peut-être un petit peu plus sportif si
tu es peut-être un petit peu plus
ponctuel si tu débloques peut-être un
petit peu plus de temps pour tes projets
ah peut-être que mécaniquement ça
marchera tu
vois pas vraiment de de
secret trois comportements que tu peux
adopter dès maintenant pour aligner ton
identité vers celle de la version de
toi-même qui réussit
OK dans tous les cas je vous enverrai
les slide vous pourrez finaliser ces
exercices prendre le temps vous poser
dessus parce que l'objectif c'est de
vous poser dessus là clairement vous
bossez avec vous-même vous êtes dans la
construction de votre projet de votre
identité vous êtes en train de
construire l'entrepreneur qui est en
vous OK
par là ok point suivant reprendre le
contrôle de son focus qui a des
problèmes de focus
ici vous avez pas de problème de focus
vous êes juste des
handicapés c'est pas très
compliqué faut juste accepter que le
véhicule initial est celui qui va vous
amener là où vous voulez aller à partir
du moment où j'ai décidé
ça toujours eu bien évidemment plusieurs
projets j'ai eu beaucoup moins de
problèmes de focus et encore une fois il
y a des choses très simples que vous
pouvez
mettre en phase au quotidien dans votre
routine qui vont vous aider à être
beaucoup plus
focus il y a une sititation que j'aime
beaucoup Tony
Robbins foc goer FLS donc là où votre va
l'énergie suit donc ce sur quoi vous
vous concentrez va
grandir l'amour avec votre
partenaire la qualité de vos relations
avec votre famille les résultats de
votre business
internet votre capacité à parler une
deuxème langue trè langue ce sur quoi
vous allez vous focaliser ce sur quoi
vous allez passer du temps tous les
jours ce ce que vous allez devenir ou
faire devenir une priorité dans votre
vie ça va grandir on est tous d'accord
là-dessus
ouais
concentrez-vous si vous vous concentrez
sur vos problèmes les problèmes seront
plus gros si vous concentrez sur les
solutions et les opportunités elles
deviendront
visibles aussi simple que ça et du coup
pour travailler le
focus chaque jour vous prenez un moment
pour écrire
une chose que vous avez bien faite là
c'est aussi se focaliser sur le positif
là il y a aussi cette notion de de
gratitude et après on fera un exercice
qui va vous aider à refocaliser au
quotidien
mais tous les jours moi j'aime bien
cette routine d'écriture cette routine
de gratitude et parfois ça même rien à
voir un peu avec la gratitude et le côté
un peu spirituel de la chose même si moi
ça me plaît beaucoup il y a ce truc de
OK
hier qu'est-ce que j'ai bien fait hier
qu'est-ce qui a été impactant dans la
journée qu'est-ce qui a été marquant
est-ce que ça a été de retravailler mes
campagne Google est-ce que ça a été de
retravailler mes campagnes Facebook
est-ce que ça a été de retravailler mes
emails est-ce que ça a été d'appeler mes
clients est-ce que ça a été d'intégrer
des nouveaux produits une chose que j'ai
bien faite qui a eu un impact qui est
génial une opportunité que je vais
saisir
aujourd'hui quelque chose qui est
important sur lequel je vais aller et
une action concrète pour avancer et vous
pourriez ajouter numéro 4 une sortie de
zone de confort Parce qu'il y a que ça
de
vrai et si tous les jours vous vous
posez juste ces questions là très simple
vous vous focalisez sur le 20 % qui fait
les 80 % des
résultats parce qu'en fait la majorité
du temps et je vous connais parce que je
suis passer par là vous passez votre
journée deant votre ordinateur et vous
avez rien fait vê ou pas vous avez passé
4 heur assis sur une [__] de chaise en
vous demandant mais où est-ce que j'ai
passé mon temps tu t'es fait aspirer
dans une
matrice tu as perdu ton temps en
fait et il y a plein d'outils le
Pomodoro en est un qui est vraiment
génial où tu fais des sprints de 20
minutes de 30 minutes avec un objectif
précis le minuteur sonne tuarrêtes et tu
lâches ça t'oblige en fait à être dans
un espè d'engagement et de démarrer une
tâche d'aller au bout de la finale de
passer à la suivante parce que sinon
quand il y a personne qui est là pour te
dire ce que tu as à faire quand il y a
personne qui est derrière toi pour te
pousser au cul quand il y a pas un boss
pour te dire ce qu'il a à faire bah on
se perd parfois on procrastine parfois
on sait même pas ce qu'on doit faire tu
organises un peu tes pensées tu restes
sur le focus c'est comme ça que tu as
des
résultats et on se rappelle bien
évidemment d' objectif numéro 1 pourquoi
est-ce que je travaille tous les jours
pourquoi est-ce que je suis là pourquoi
est-ce que je fais ça
OK et donc ça ça va vous aider à
construire un état d'esprit orienté vers
la croissance orienté vers le
progrès petit exercice très simple
toutes les semaines à faire ou chaque
matin tu vois l'écriture qu'e on a fait
juste avant écrivez les trois choses
essentielles que vous devez accomplir
pour avancer vers votre
objectif très simple
très
simple qu'est-ce que je dois
faire j'ai pas le droit d'aller me
coucher tant que ces trois trucs sont
pas
faits pas 10 trois et si c'est dur
faites deux mais faites quelque
chose trois choses essentielles que vous
devez accomplir avant d'aller vous
coucher tant que c'est pas fait je vais
pas me coucher si vous faites ça vous
aurez des résultats
c'est
mécanique c'est
mécanique à la fin de la journé évaluer
ce que vous avez fait oui pourquoi non
pourquoi et ajuste votre stratégie pour
que le lendemain vous ayez de l'impact
pour que vous ayez du
focus vous connaissez cette métaphore de
la lumière du
soleil tu prends la lumière du soleil tu
veux essayer de de de de brûler de
l'herbe
l'herbe la majorité du temps elle va
jaunir un peu au bout de quelques jours
si tu l'arroses pas mais c'est tout tu
prends une petite loupe une petite loupe
de merde tu la mets sur le bon angle
l'herbe elle prend
feu le
focus toute ton énergie toute ta
créativité toute ta force toute ta rage
toute ta détermination et ton ambition
tu la déploies ça va dans tous les sens
tu es en brasscoulé mon frère tu fais
rien tu la mets au bon endroit dans les
bonnes actions tu as des résultats
ok élimineer les distractions restez
concentré sur ce qui est vraiment
important petit exercice tout simple qui
Vaas le faire demain matin qui Vaas le
faire demain matin exercice tout simple
pour avoir des résultat
ok cool
chapitre 6 rester justement aligné avec
ses objectifs il y a un problème parfois
sur le chemin on se perd et on oublie
même pourquoi est-ce qu'on est là c'est
facile de se disperser et de commencer
plein de projets et de se laisser
distraire un peu par le syndrome de
l'objet brillant par les opportunités
sur le chemin par l'intelligence
artificielle par les élections
américaines par la cryptoonnaie n'est-ce
pas
cil la réalité c'est que ça marche
pas si vous si vous voulez avoir des
résultats sur
l'e-commerce focalisez-vous sur un
projet e-commerce et aller au bout
focalisez-vous sur l'essentiel faites le
2080 allez au bout dépassez vos limites
poussez un peu plus 5 jours restez
concentré restez focus vous aurez des
résultats je connais personne je connais
personne qui a charbonné et qui a pas
réussi je vous
jure ouais après tu as fait un peu
d'argent tu as quand même le
droit je connais person personne qui
aller au bout qu' charbonet qui a pas de
résultat personne les amis personne
ouais parfois c'est long ouais oui
parfois c'est dur et je te dis pas qu'il
faut pas réviser ton plan je te dis pas
qu'il faut réfléchir est-ce que tu fais
les bonnes actions est-ce que tu es dans
la bonne direction est-ce que tu mets la
bonne énergie au bon
endroit remets en question ton plan
réfléchis sois sûr d'aller dans la bonne
direction mais si tu te disperses tu
auras pas de
résultat exactement ça me fait penser au
post que Solen elle a posté sur le
groupe avec le mec qui est devenu
milliardaire à 23 ans l'autre qui est
devenu milliardaire à 80 et cetera et
cetera j'ai pas réussi à être
millionnaire avant 30 ans les amis j'ai
raté ma vie je me suicide tout de suite
ou j'attends encore un peu où je me
rends compte que ben je l'ai fait à 32
c'est très
bien le vase il est à moitié vert ou à
moitié vide c'est vous qui le voyez les
amis
tout n'est qu'une question de perception
on a chacun nos histoires chacun nos
bagages chacun nos réussites chacun nos
galères l'important c'est d'avancer et
de ne pas perdre l'objectif de vue et
d'ailleurs parfois l'objectif c'est
juste d'être libre et d'être heureux
parfois l'objectif c'est de travailler 4
heures par jour on n'est pas tous
obligés d'avoir envie de gagner des
Millions aussi ça c'est
important tout le monde ici ne sera pas
millionnaire et c'est
ok ça doit pas être un objectif de
gagner beaucoup d'argent ça peut être un
objectif si vous en avez envie mais
c'est pas forcément un objectif moi je
sais que je suis beaucoup plus lifestyle
et kiffe que bâtir un empire et gagner
beaucoup d'argent et vous savez quoi ça
m'a fait mal de l'accepter parce que je
pensais que j'étais un entrepreneur qui
allait bâtir de grandes choses je
pensais que j'étais un entrepreneur
visionnaire qu'allait révolutionner le
monde et un jour je me suisé dans le
miroir j'ai une conversation avec
moi-même et je me suis rendu compte que
je préférais aller à la plage aller au
paddle ou passer du temps avec mon fils
plutôt que d'avoir 10 milliards sur mon
compte en
banque et entre gagner 10 millions par
an ou gagner 100 million par an maisêre
beaucoup plus libre je préfère gagner 1
million par
an alors on est d'accord hein déjà
gagneré un million par an mais à un
moment donné il faut accepter aussi ce
qu'on veut et pourquoi on veut y aller
et donc définir précis prcisment quels
sont vos objectifs j'aimerais qu'on
fasse une autre mastercl celui justement
sur la définition des objectifs et des
rêves de du rêve sauvage de faire un
vision board avec votre rêve et de
vraiment projeter son rêve d'avoir un
rêve qui est très clair qui est très
limpide parce que si vous savez pas où
vous voulez aller comment est-ce que
vous pouvez imaginer pouvoir y arriver
et donc se rappeler au quotidien
l'objectif
l'objectif et ne pas se disperser parce
que ça marche pas ça ne marche pas et
donc là chaque semaine qu'est-ce qui me
rapproche de mes
objectifs donc vous l'avez compris hein
comme un peu sur un plan de 90 jours
tous les mois tous les 3 mois toutes les
semaines on va se poser la question
quelles sont les actions importantes
primordiales que je dois faire qui me
rapprochent de mon objectif
et qu'est-ce qui pourrait m'en
éloigner qu'est-ce que je ne dois
surtout pas faire cette semaine qui
pourrait m'éloigner de mon
objectif les femmes exactement apprendre
à dire non
exactement et en fait quand vous savez
là où vous voulez aller quand vous
connaissez vos objectifs et ben vous
n'allez pas forcément lancer des projets
vous n'allez pas partir dans tous les
sens parce que vous savez là où vous
devez aller et vous savez que le
véhicule sur lequel vous êtes en train
de bosser le projet d'entrepreneur a le
business le site internet que train de
lancer c'est le meilleur moyen d'aller à
l'objectif et vous avancez la clé c'est
d'apprendre à dire non avec tout ce qui
n'est pas aligné à votre
vision soyez le protecteur de votre
temps et de votre énergie et aussi de
vos rêves il y a beaucoup trop de gens
qui vont essayer d'écraser vos rêves
protégez vos
rêves protégez vos rêves
ok toutes les semaines vous faites cet
exercice là vous
l'avez et on apprend à dire non et on
reste aligné avec notre vision
l'engagement je vous parlais
d'engagement tout à l'heure c'est
quelque chose qui est vraiment important
pour moi quand j'ai vraiment découvert
cette notion d'engagement et vraiment
compris ce que ça voulait dire
l'engagement ça a vraiment changé mes
résultats
aujourd'hui vous êtes le plus grand
atout mais vous êtes aussi votre plus
grande barrière toutes les conversations
que vous avez dans votre tête qui
n'existe pas qui vous empêche de grandir
et de vous développer c'est la raison
pour laquelle vous êtes pas déjà tous
millionnaire en
fait si vous n'aviez pas de frein si
vous étiez 100 % illimité abondant que
vous aviez super fois en tout ce que
vous faites c'est sûr que vous auriez
des résultats 10 fois plus grand
on est
d'accord vous êtes votre plus grande
barrière et le succès ça
vient de prendre des
décisions il y a une décision qui
parfois elle est dure c'est qu'est-ce
que je vais sacrifier pour avoir ce que
j'ai vraiment envie
d'avoir parce que
mécaniquement il faut sacrifier des
choses parce que dire oui à quelque
chose c'est dire non à quelque chose
d'autre il faut apprendre ça faut
apprendre à dire non il faut apprendre à
s'engager avec son objectif il faut
apprendre à s'engager avec son succès et
apprendre à dire non peut-être de moins
sortir peut-être de moins dépenser de
l'argent dans des connerie pour pouvoir
plus investir dans les projets pere
d'avoir plus de temps moins de sortiese
moins de distraction moins de
Netflix pour mettre ce temps à profit
sur quelque chose d'autre
affronter la difficulté affronter le
stress affronter les doutes affronter la
peur donc sacrifier un peu une partie de
ta zone de confort pour pouvoir
t'engager dans ta
réussite et
vraiment l'engagement parce que je veux
m'arrêter
là-dessus l'engagement
c'est faire coûte que coûte ce qui est
nécessaire pour aller à
l'objectif quand tu es vraiment 100 %
engagé avec ta réussite tu vas pas te
coucher tant que tu as pas fini si tu as
dit que tu allais faire 10000 pas tous
les jours pendant un mois siil est 10h
c'est l'heure d'aller te coucher que tu
as pas fait tes 10000 pas tu remets tes
baskets et tu sors et tu vas finir tes
pas c'est ça l'engagement
engagement c'est pas se dire je le
finirai
demain tu t'es engagé avec toi-même tu
fais ce que tu as dit que tu allais
faire si ça être prêt pour demain c'est
prêt pour
demain quand tu es engagé coûte que
coûte tu vas au résultat et je suis sûr
que dans votre vie vous avez déjà tous
été engagés comme ça il s'est déjà
engagé 100 % responsabilité avec
lui-même avec ses projets avec ses
objectifs avec quelqu'un autour de lui
il s'est dépassé et il a créé l'IMP
je connais plein de vos histoires je
sais que certains d'entre vous ont créé
déjà l'impossible dans leur
vie reconnectez-vous à ça
reconnectez-vous à cette capacité
de vous engager coûte que coûte et de
faire la
différence parce que c'est la même chose
c'est exactement le même mécanisme et
même s étaient il y a longtemps c'est
encore là et c'est pas trop tard
quand je suis 100 % engagé je suis
complètement
déraisonnable et je fais tout ce qu'il
faut tout ce qui est en mon
pouvoir pour obtenir ce que j'ai dit que
j'allais obtenir et je peux vous
garantir un truc aujourd'hui je suis
beaucoup plus feignant qu'hier
aujourd'hui je vais me coucher
aujourd'hui je Bos moins
qu'avant avant j'étais un vrai rat clch
rien passais mes nuits à comprendre
Shopify je passais mes nuits à sourcer
des prod je copiais les boutiques des
voisins je copiais les pubs en pleine
nuit pour les lancer le matin à
8h j'avais la
dalle parce que c'est l'énergie qui est
nécessaire pour faire le 0 à1 c'est
l'énergie nécessaire pour vous mettre
sur les
rails et moi ce que je veux c'est que
vous vous engagez avec
vous-même est-ce que tu vas tout
déchirer est-ce que tu vas aller
chercher ces objectifs ou pas mais te
raconte pas d'histoire sois pas dans le
juste milieu ne sois pas quelqu'un de
gentil et de raisonnable sois
complètement pirate complètement
déraisonnable et va chercher tes
résultats parce que c'est la seule
raison qui feras que tu les
auras 100 % draisonnable 100 % engagé
c'est nécessaire pour atteindre tes
objectifs et rappelez-vous que personne
viendra faire le travail à votre place
personne ne viendra vous sauver et que
vous allez être le seul la seule avec
vos rêves et vos
regrets à vous de
choisir est-ce que vous voulez être avec
vos rêves ou avec vos regrets c'est à
vous de
choisir personne viendra vous aider tout
le monde s'en fout de vous la société
s'en fout de vous même si on a grandi
dans une société française une société
nourricière avec un espèce de pseudo
système social demain ça va mourir la
retraite personne ne la touchera
ah peut-être les plus vieux d'ici
quelques-uns là mais tout le reste tous
les jeunes là tous les même quarante
Nair je suis sûr qu'il y aura pas de
retraite c'est un [__] de pyramide de
Ponzi qui va
exploser donc personne ne viendra vous
sauver personne ne sera là pour
s'occuper de vous personne sera là pour
vous aider à payer l'éducation de vos
gosses parce que l'éducation elle sera
privée très bientôt il y aura personne
il y aura que
vous qu'est-ce que vous allez faire avec
ça est-ce que vous allez manup comme il
disent en anglais est-ce que vous allez
woman up est-ce que vous allez prendre
la responsabilité de vos résultats et
créer cette magie dans votre vie où vous
allez avoir des
excuses parce que les excuses on en aura
tout le temps
et ça sera toujours disponible à vous de
choisir l'engagement c'est faire coûte
que coûte ce qui est nécessaire pour
atteindre ces résultats c'est ce que je
viens de vous partager et donc
j'aimerais s'il vous plaît un déblocage
des micro et un grand je suis engagé
pour réussir et changer ma vie je veux
vous entendre
je
engag ma vie engagé pour
changer ma vie changer ma vie je suis
engagé pour réussir et changer ma vie
parce que si vous-même vous y croyez pas
si vous-même vous pouvez pas le dire à
haute voix si vous-même vous êtes
honteux de le partager qui va le faire à
votre
place moi je peux vous garantir je suis
engagé pour réussir et changer ma vie et
pas changer juste ma vie changer la vie
de mes parents changer la vie de mes
beaux-parents changer la vie de mes
enfants changer la vie de plein
d'enfants que je vais rencontrer sur mon
chemin et que j'espère pouvoir aider
Chand j'ai la vie de plein de gens que
je vais rencontrer sur mon chemin
d'entrepreneurs chez qui je vais créer
des déclics chez qui je vais créer des
coups de pied au cul ça c'est mon
engagement à moi et tous les jours je me
réveille et j'essaie de vivre depuis
cette énergie là et vous savez quoi ça
me rend
vivant et je suis engagé pour créer plus
de 10 millions de dollars de patrimoine
je suis engagé avec ça et tous les jours
j'y travaille
est-ce que toi tu es
engagé donc vous pouvez écrire sur votre
feuille je suis engagé à définir cet
objectif majeur principal important dans
votre vie et à changer ma
vie c'est tout ce que je vous souhaite
vraiment
vraiment parce que je trouve qu'il y a
rien de plus beau aussi de se découvrir
d'apprendre de s'étendre
et ce qui est sûr c'est que vous êtes
beaucoup plus fort beaucoup plus capable
beaucoup plus résilient que ce que vous
l'imaginez il y a quelque chose en nous
de beaucoup plus grand que ce qu'on peut
voir toute notre vie en tout cas moi
toute ma vie je me suis sous-estimé
toute ma vie je me suis remis en
question et j'ai pris du temps avant
d'avoir vraiment confiance en moi avant
vraiment de me donner l'opportunité de
réussir
j'ai traîné j'ai eu
peur mais moi je sais qu'ici vous êtes
tous plus fort plus capable plus
résilient que ce que vous l'imaginez et
quand vous avez décidé quelque chose
vous allez au bout alors allez au bout
et engagez-vous avec votre succès
engagez-vous avec changer votre vie
engagez-vous avec être plus en forme
plus en
santé et plus
riche parce que [__] c'est quand même
plus sympa quand on est plus riche
donc engagez-vous à faire un pas de plus
demain même petit mais faites un pas de
plus vers votre
objectif parce que le succès c'est pas
une question de
chance mais c'est une question de
choix à vous de
choisir et merci de m'avoir écouté merci
à toi Enzo merci Enzo
top
mer merci
beaucoup pr
[Musique]
merci
commentairnerie merci à tous d'avoir été
là on était plus de 38 personnes
de voir que vous êtes encore là motivé
plein
d'énergie que j'ai pas vu sa tête 39 39
39 est-ce qu'il y a des gens qui veulent
revenir partager des choses partager des
ressentis est-ce que vous voulez poser
des
questions prenons quelques minutes
restons encore un petit peu ensemble et
dans un quart d'heure je vais
partir moi
Elin ouais
merci pour ce partage merci pour
l'énergie et pour tout moi
personnellement euh j'ai à peu près 3
mois dans la formation je suis entré fin
septembre hmm et ce qui m'a ramené ce
qui m'a mis euh parmi les poulpes c'est
directement euh ta franchise dans les
vidéos sur YouTube hm hm ah c'est pour
cette raison que la dernière vidéo que
tu as mise j'ai commenter que tu es
franc dans ta vidéo dans tes dans dans
dans dans tout ce que tu partages avec
nous alors franchement je sais pas pour
toute l'équipe mais pour toi sans
flatterie je vois euh la franchise dans
tout ce que tu partage donc je crois dur
comme faire que tous nous pouvons
réussir si nous suivons exactement les
pas que que tu as tracé déjà c'était
tout simplement ça alors je je viens de
de finir ma première boutique de 250
produits j'espère pouvoir commencer à
tirer de l'oseille
là-dessus ben let's go merci beaucoup
pour ton partage
et dans mon chemin de développement
personnel j'ai
longtemps eu du mal à définir qui
j'étais je pense peut-être comme
beaucoup de garçons peut-être comme
beaucoup de jeunes hommes on essaie de
plaire à tout le monde de plaire un peu
à la société de plaire aux filles de
plaire aux femmes de plaire à ses
parents euh de plaire à l'Académie
d'avoir des diplômes d'être un mec sympa
et en même temps d'être un peu un bad
boy parce qu'il paraît que sappelé au
fide et donc pendant longtemps tu as un
espèce de chiff d'identité comme ça où
c'est difficile de se définir et moi
j'ai eu beaucoup de problèmes avec tout
ça euh enfin de problèmes étant euh
j'étais une vraie girouette en fait hein
tout simplement j'étais très changeant
et j'avais du mal à définir une vraie
identité un vrai socle solide
et et puis j'ai travaillé sur moi et
dans ce travail sur moi il y a il y a un
vrai travail de définition des valeurs
de qu'est-ce qui est vraiment important
qu'est-ce que je ne suis pas prêt à
renier et une des réponses c'est la
franchis c'est de pouvoir être moi dans
plein de circonstances de la vie par
exemple je comprends pas le concept
d'avoir une vie perso et une vie pro moi
tu me prends je vis professionnel tous
les jours donc j'ai pas de téléphone
hein clairement pas
alors pour le coup j'ai deux numéros de
WhatsApp mais j'ai pas de
téléphone
c'est d'ailleurs quelque chose qui
m'a desservi pendant longtemps parce que
c trait de personnalité tu vois on parle
d'identité ce trit de personnalité il a
fait que j'ai voulu faire des vidéos
très transparentes parfois trop
transparentes parfois trop à fleur de
peau sur Youtube et j'ai fait des vidéos
peut-être que vous n'avez jamais vu dans
lesqueles je partageais presque pleur
des échecs des succès des
transformations des choses que je
pouvais vivre et en fait j'avais aucun
recul sur le fait que ça n'apportait
rien aux gens qui étaient derrière la
vidéo je voulais juste moi partager mon
truc avec toute l'authenticité j'ai fait
des vidéos quand je me suis retrouvé
avec plus d'argent sur mon compte à
l'autre bout du monde en Thaïlande quand
j'ai fait planter ma boîte
quand parce que j'avais envie de de
vivre avec tout ce que ça représente et
aussi avec ce côté écorché je trouve ça
beau en fait d'être un écorché de la vie
je trouve ça beau l'expérience de vivre
et de se péter la gueule et de se
relever de ce truc et donc ouais
l'authenticité en tout cas aujourd'hui
c'est quelque chose qui me définit je
pense jusqu'à tempant que ça me limite
en tout cas si demain ça me limite et
ben j'arrêterai peut-être d'être
authentique j'en sais
rien je veux pas justement me fixer on
parlait d'identité tout à l'heure je
veux pas que mon identité me fixe et
m'empêche de grandir et de croître et de
me développer mais ouais ça me
caractérise surtout ici euh je ve dire
et ça c'est un des grands succès de ma
vie presque une des grandes fiertés pas
besoin de vous mentir pour vous
motiver je pense que la vérité est
beaucoup plus motivante et la réalité
c'est peut-être que vous finirez pas
tous millionnaire mais que peu importe
qui vous êtes vous pouvez réussir ça moi
je trouve ça fou je trouve que c'est une
vérité qui est suffisante pour se bouger
le cul et transformer sa vie
mais j'avais tellement la dalle de
sortir de mon trou j'avais tellement la
dalle de sortir de ces réunions de
famille interminable
euh j'ai grandi à tortin en me foutant
de la gueule un peu de ma famille en
pensant que ma famille était une famille
de cassos bon alors à tort ou a raison
je sais
pas mais en tout cas ça a été une
motivation pour m'en sortir ça a été une
motivation pour m'en sortir et
je pense que en tout cas être honnête
avec vous-même
être aligné avec
vous-même c'est le plus important ne pas
vous mentir réussir à voir les choses
comme elles sont dans le bon comme dans
le
mauvais couper un peu ces conversations
négatives vous focaliseer sur le positif
c'est un des éléments marquants en tout
cas qui m'a permis
d'avancer merci beaucoup en tout cas
Edelin
alors
j'ajoute un dernier mot je suis passé
d'une autre formation à ta formation
oui comme beaucoup pourquoi
euh j'avais tellement l'incertitude de
trouver de me retrouver dans le bon
endroit que je n'ai pas payé toute la
formation j'ai payé à à à à quelques à
quel alors je payer à plos
mensualité quoi ah par mensualité parce
que je voulait pas mettre mettre deux
pieds dans l'eau ah et arriver à la
formation qu'est-ce qui qu'est-ce que
j'ai j'ai remarqué c'est que euh les
formateurs ils ne mettent pas tous dans
un dans tous les tous les étudiants t
tous les collaborateurs ou les les amis
qui qui étudient ensemble qui qui se
forment dans un groupe WhatsApp mais de
préférence ils font un groupe avec eux
les les formateurs
avec chaque étudiant en particulier cela
disperse
cela je ne sais même pas comment
expliquer ça mais je me trouve dans une
cascade d'incertitude avec eux j'ai créé
deux boutiques pas eu de résultats il
ont pas ils n'ont pas fini les vidéos
bon
parensite je me suis dit avec vous c'est
beaucoup mieux puisque déjà dans les
vidéos de de de youtube il y a la
franchise la sincérité qui coule bon ça
inspire plus de confiance c'est pour
cette raison que je me suis mis les deux
pieds et je dis on avance donc ça
c'était un de mes de mes décisions l'une
de mes décisions l'un de mes choix donc
je te rejoins dans tout ce que tu viens
de dire dans dans le coaching dans dans
dans ce
Mastermind
aujourd'hui
super merci pour ça
ouais rafic
ouais moi j'allais rejoindre un peu ce
que disait Edeline mais pour ma part moi
au début j'étais pas du tout confiant
quand j'ai commencé la formation par que
pour moi les marketeurs c'est tous des
arnaqueurs tu vois et euh un classique
ça
un classique de ouf mais c'est un
classique qui est difficile à à retirer
tu vois ce que je veux dire à changer et
donc c'est pour ça que je partais dans
tous les sens et quand quand c'était
compliqué je dis naturellement c'est de
ta faute c'est pas de la mienne tu vois
bien sûr parce que j'ai pas me remettre
en question c'est toi qui dois te
remettre en question et donc ça c'est un
cheminement il m'a fallu un an pour pour
comprendre que finalement la meilleure
façon de de réussir c'est d'être focus
focus mend ouis désolé euh j'ai toujours
entendu parler il faut être focus mais
j'ai jamais eu assez confiance en moi
pour être focus dans un seul business tu
te souviens quel moi ça c'est être
sincère avec soi de savoir l'avouer h ah
bah franchement et tu te souviens
quelques moi je dis ouais je vais faire
de une société de nettoyage j'ai j'ai
tout stoppé j'ai tout stoppé les clients
Clement il m'appellent maintenant je dit
non je suis pas dispo je suis pas dispo
voilà du lundi au samedi je suis pas
dispo dimanche matin si vous voulez
parce que ça me permet de sortir la tête
d'un écran mais du lundi au vendredi
discutez même pas avec moi en fait il y
a pas moyen et et et ça je sais que ça
ça m'a fait complètement changer la
vision même du travail que fils de
d'ouvrier si tu as pas bossé comme un
comme ouais c'est pas dur c'est tu es
pas en train de travailler bien voilà et
moi quand j'entends des mecs qui me
disent ouais ben en fait travailler
c'est rajouter une Pete déco par là sur
son site et rajouter un petit clic par
là CTA par là c'est bon il a travaillé
mais en fait tu comprends pas c'est quoi
la la valeur du travail sur un site
internet tu as du mal à le quantifier tu
as du mal à lui donner de la valeur en
fait c'est un un switch ou un shift dans
ta tête c'est nouveau parce que c'est
redéfinir de travailler c'est ça et là
aujourd'hui c'est partager un switch que
je en train de vivre en ce moment vas-y
là je suis à un étage je suis un nouvel
étage j'ai appuyé sur l'ascenseur j'ai
commencé à continué à monter je suis à
un nouvel étage c'est l'étage où on
commence à discuter avec des financiers
et des gestionnaires c'est un étage
intéressant je pense que j'ai clairement
un peu le syndrome de l'imposteur quand
même quand je suis à cet étage là je me
sens pas encore complètement en
confiance j'ai pas encore mis mon
fauteuil je suis pas encore chez moi
quoi mais en tout cas je commence à
aller les visiter voir un peu ce qui se
passe voir un peu l'odeur ça sent bon ça
sent l'oseille hein clairement on va pas
se mentir et euh je commence du coup à
travailler avec ces gestionnaires j'ai
fait du Enzo je suis arrivé avec
beaucoup de franchises de la spontanéité
j'ai amené des business sur le tapis en
disant ok j'ai envie de bosser avec vous
venez on fait ça et c'est en train de se
passer donc c'est intéressant
et c'est des gens qui achètent des
business avec l'argent d'autres
personnes et donc il achè ate du revenu
qui achète du profit annuel qui achète
des business qui font 1 2 3 4 millions
d'euros de chiffre d'affaires en levant
de l'argent auprès des banques ou en
levant de l'argent auprès
d'investisseurs qui eux ne mettent
quasiment rien ou très peu en garantie
ou en fond
démarrage et donc là j'arrive dans un
monde
où quelque chose que je pensais que je
pouvais pas m'acheter hier on me dit bah
oui oui si tu veux bon allez achetons-le
on prend des investisseurs et puis on se
partage le reste des parts ça vous fera
on fait 33 33 33 et puis les
investisseurs a 33 on aura 33 mais c'est
euux qui mettent l'intégralité du fond
pour racheter l'activité donc je vais
acheter un business qui fait un million
d'euros par an sans mettre 1 € sur la
table c'est intéressant et donc là c'est
quoi le travail c'est d'avoir trouvé
l'activité c'est d'avoir mis les gens
ben moi je suis dans une totale de je
comprends plus ce qui se passe moi j'ai
galéré à essayer de faire 6 millions
d'Uros de chiffre d'affaires par an j'ai
j'ai on a bossé on a pris des risques on
s'est pas payé on a truc on a machin et
là j'arrive dans un monde où tu appuies
sur trois boutons tu rachètes des trucs
ça crée de l'oseille et tu as ton nom
sur la c'est quoi ce bordel pendant des
années et maintenant tu es en orbite
juste faire un petit P à gauche un petit
P à droite et et c'est bon c'est
incroable une dinguerie ce que tu et et
et j'ai et encore une fois je ne suis
qu'un enfant je pense
qu'à tellement encore d'autres strates
et d'autres niveaux dessus et de gens
qui font des trucs bien plus
incroyables que que que ce que je vous
raconte là ça c'est encore le le le le
début du c'est encore un truc pour
enfants je pense
vraiment donc clairement oui euh votre
vision du travail est-ce que vous pensez
que le travail est encore une fois on en
revient à l'identité on enevient à vos
croyances tu vois tout ce que vous
pensez tout ce que vous croyez est et
l'identité que vous avez défini Bernard
Arnaud frère c'est c'est de la politique
à son niveau il est tellement gros il
est tellement grand il est tellement
impactant il emploie tellement de gens
que si demain la France elle veut voter
une loi il l'appelle avant de voter une
loi frère faut faut comprendre le le
niveau de l'impact du business Elon Musk
va devenir le le conseiller de Donald
Trump mais ça va être une daguerie on va
des B an là
ouais donc non non non vraiment le le le
travailler tout ça gagner de
l'argent sortez le plus rapidement
possible de ça dès que vous allez sortir
du truc de travailler pour bouffer oh
[__] qu'est-ce que c'est incroyable ce
qui se passe derrière cette porte quoi
il y a tellement de choses à faire à
créer à construire
et oui plus vous avez d'argent plus vous
avez l'opportunité de gagner de l'argent
oui il y a que des opportunités qui sont
partagées dans les gens qui gagnent de
l'argent oui plus vous avez de l'argent
plus l'État va vous donner de l'argent
oui plus vous avez d'argent moi vous
allez payer
d'impôt donc il y a aucune raison de
rester pauvre vraiment il y a aucun
mérite à rester pauvre ai
intérêt c'est incroyable
merci pour le partage bah plaisir hein
moi je te moi j'ai je suis impatient
frère
ouais ouais le 0 à1 c'est vraiment le
plus dur le 0 à1 c'est vraiment le plus
dur Evan tu voulais rebondir euh ouais
c'était pour rejoindre ce que disait
Raffi quo sur disperser et tout et ce
qu'on avait marqué tout à l'heure sur
les actions qu'on avait à faire pour
demain là ouais moi en vrai je peux la
faire tout de suite parce que j'ai ça
s'est validé la semaine dernière euh si
vous voulez bah moi aussi pareil je me
je me disperse là je sens que là je vais
sur mon premier site j'enne tout de
suite sur le deuxième Sant que ça a bien
se passé mais pareil en terme de temps
c'est chaud j'ai fait le site en 2 mois
mais avec un boulot à côté et tout
franchement c'est c'est chaud donc bah
j'ai
démissionné à partir de janvier euh j'ai
quitté mon taf voilà donc
euh donc voilà
derrière toi donne le max bravo frérot
bien
respect et au pire des cas tu trouveras
des solutions ouiou oui c'est ça qui est
génial je vous invite tous du coup à
mettre l'action que vous allez réaliser
dans les 24 heures sur le groupe
WhatsApp je veux voir au moins 38
messages sur le groupe WhatsApp là avec
les actions qui vont être réalisées avec
vos sorties de zone de confort demain et
vous allez à fond et pendant ce temps-là
il y a François qui est en train de
picoler au bar en train de goûter le
beaujolet bien évidemment qui nous
rappelle que nous nous travaillons dur
allez mettez votre cam on filme un petit
peu on prend une petite Story et puis
après je file mettez vos têtes mettez
vos têtes mettez vos têtes qu'on puisse
aussi nous narguer François un petit peu
c'est bon allez allez il en manque
encore un peu il en manque encore un peu
on voit mil Love on voit Cyril qui a mis
sa tête
ok
allez merci à tous d'avoir été là je
m'engage à réussir et à changer ma vie
je
m'engage à me faire passer en premier je
m'engage avec mes résultats ok finissez
cette phrase je m'engage à et vous
mettez ce qui est important pour vous et
let's go à vous de jouer let's go
ok yes au boulot tout le monde merci
d'avoir été là je vous dis à très très
vite
et c'est la fin d'année c'est le moment
d'en profiter faites un maximum d'effets
de
levier et profitez bien de ce Q4 ok on
se voit très rapidement j'attends de
lire vos messages dans le chat merci
d'avoir été là merci d'avoir d'avoir
donné de votre temps et de votre énergie
et à vous de jouer maintenant à vous de
construire vos vos rêves vos objectif et
vos
projetsô Enzo
merci Salut tout le monde ciao tout le
monde salut merci